1. React là gì
2. Phân biệt state và props
3. JSX là gì, các tính năng chính
4. trình bày về component lifecycle
5. khi nào component render
6. trình bày các hook đã dùng
7. So sánh redux, react-redux, redux-toolkit
8. redux là gì
9. redux workflow
10. redux middleware là gì
11. so sánh context API và redux --> redux devtool
12. khi store thay đổi thì các component có render lại k
13. redux reducer có thể xử lí bất đồng bộ k
14. Virtual Dom là gì
15. trình bày cách các component giao tiếp với nhau
16. React.Fragment là gì
