1. So sánh redux, react-redux, redux-toolkit
2. redux là gì
3. redux workflow
4. redux middleware là gì
5. so sánh context API và redux --> redux devtool
6. khi store thay đổi thì các component có render lại k
7. redux reducer có thể xử lí bất đồng bộ k / gọi API trong reducer --> k

redux là 1 thư viện js để quản lí state
react, angular, js thuần /jquery

react-redux
redux-toolkit --> hỗ trợ sử dụng react-redux thuận tiện --> hỗ trợ việc setup reducer

state management --> global state --> component communication (bất component)